Aqui está a resposta certa.
A menor fronteira, o escopo C,
é o escopo da variável weight.
Ela foi declarada dentro
do código do if,
dentro destas chaves.
Um par de chaves define
a fronteira de um escopo.
Como weight foi declarada
dentro das chaves,
só pode ser acessada dentro
do código nesta fronteira.
O escopo B é um pouco
grande demais.
Ele contém o if
e sua condição de teste,
que estão fora das chaves.
Se tentarmos acessar weight
na condição de teste,
não vamos conseguir.
Daria um erro, por estar
fora do escopo da weight.
O escopo A é o maior.
É o programa inteiro. Inclui código
que não pode acessar weight,
assim como o escopo B.
Está fora das chaves
onde weight foi declarada,
então está fora do escopo.
Na verdade, A é o escopo
da variável isRecyclable.
Ela tem o maior escopo porque
está fora de qualquer chave.
Por isso, seu escopo
é o programa inteiro.
Pensem no escopo quando
declararem e usarem variáveis.